Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жүрек соғысы дыбысы)
Бұл көмескі естелік
Онда брондау қиын.
Иә?
Ах
Эй, ол адам...
Жақсысың ба?
Иә! (Әйел) О
Шу болып тұр, кет.
(Жүрек соғысы дыбысы)
♪～
～♪
Жарқыраған сәбиден бастау
Дүние жүзінде табиғаттан тыс күштер туралы хабарлар бірінен соң бірі болып жатыр.
Ерекше қабілет тек туа біткен емес.
Өйткені олар жүре пайда болады, тіпті қайталама жыныстық белгілерге дейін және одан кейін де пайда болады.
Зерттеу тобы мұны белгісіз ауру ретінде зерттеді.
Табиғаттан тыс күштерді «адамдардан тармақталған жаңа ген» деп жариялады
Бұл соншалықты сезімтал және ерте болды.
Табиғаттан тыс күштері барлар және жоқтар
Топтық өмірді шешуші түрде бөлетін хабарландыру
Одан кейінгі хаосты жеделдете түсті
Өнеркәсіп кешенінің айналасына табиғаттан тыс күшке ие адамдар жинала бастаған сияқты.
Бұл кеше түнде демонстранттар қақтығысқан жігіттер.
Олар әрекет жасамас бұрын мен оларды ұрамын.
Ха! Не?
Не, паранормальді жетім?
Мен сені аяймын, бірақ мені жайына қалдыр.
Кеттік
Жетім балалар тасымалдаушы болуы ықтимал
(шу)
Иә? Бұл ненің дыбысы?
Бұл анамнан алынған табиғаттан тыс қабілет.
Сәби туылды.
Айналаңыздағының бәрі сіздің меншігіңіз.
Жылап, айқайласа да, өзіне қарамай, ештеңе бермейтіндер
Мен жай ғана таң қалдым.
Оу!
Бұл... көмек болды...
Дегенмен, Ол Майт—
Ух... Ууууууууууу!
Ах… Ах… Ах…
(ер адамның үрейлі дауысы)
Жақсы емес... Ауырмайды.
Ананың беруі керек тағам
Оның басым бөлігін ағам алып кеткен.
Менің інім өте кішкентай, осал еді.
Уау!
Уф
Өзіне ештеңе бермейтін тіршілік иесі еді, бірақ
Өйткені ол менің қолымда болды
Аға інісін ешқашан жібермейтін.
Суасты кемесі ме?
Еңбекке қабілетті және әртүрлі қабілетті адамдар арасындағы қайшылық тереңдей түскенде,
Жарқыраған сәби бейбітшілік пен қауіпсіздікке шақыруда жетекшілік етеді.
Қолдаушылардың қатары күннен-күнге көбейіп, шатасып барады.
Суасты кемесі ме?
Маған айтпай не оқып отырсың?
Мен әлі жазуды үйреніп жатырмын, сондықтан қиын кітаптарды оқи алмаймын.
Бұл комикс керемет.
Оны суреттер арқылы оқуға болады
Оны салған адамның тілегі сурет арқылы беріледі.
Батыр
Мен де бір күні осындай болғым келеді.
Сен де оқығың келе ме, ағайын?
Інісі әлі үлкен ағасынан бас тарта алмады.
Менің бұл қолым бұлыңғыр есімде
Бұл ағамның жақсылығы деп сенгім келді.
(Жел дыбысы)
Оның жанашырлары
Ол 10 миллион адамнан асты.
Брат?
Бұл біртүрлі.
Отбасын тіркеу ең жылдам болды.
Үндістанда, екі апта бұрын
50 адам табиғаттан тыс күштермен туылған дейді.
Бауырым, ол түрі...
Бұл біртүрлі оқиға.
Осылайша сіз адамдарды жинай аласыз.
Мен оны өлтіріп, ұрлап алдым.
Ах...
Қарғыс атқыр... неге!
Өйткені ол сол комиксте бейнеленген болуы мүмкін.
«Біріміз бәріміз үшін, бәріміз біріміз үшін»
Бұл жақсы сөз.
Батыр өзінің шынайы болмысын жасырып, жалғыз күресті, бірақ
Зұлым жын патшадан бәрі қорқады, ол оған бәрін береді.
Сіз қандайсыз
Барлығы мен үшін бар әлем
Менің де түс көрдім
Ағай...
Сіз неге күресесіз?
Менімен жүр, менің ақымақ әрі сүйкімді інім.
Қазір дүние дүрбелеңде.
Үлкен күштерді жеке пайдаға пайдалануға болмайды.
Сіз тек өзіңізді қанағаттандыру туралы ойлайсыз!
А... бейшара.
Табиғаттан тыс күшсіз туылған...
Күш болмаса, өтуге себеп жоқ.
Аһ!
Менің ешқандай мүмкіндігім жоқ қой, иә?
Шындық оқулық бойынша жүрмейді
(Йоичидің ыңырсыуы)
Маған берілмейтін шындық
Мен оны қазірден бастап қайта бояймын
Сен мен үшін маңыздысың
Тоқта
Тіпті арық адам үшін
Мен қолдануға оңай табиғаттан тыс қабілет таптым.
Мен оны қазір беремін.
Тоқта
Мен де есімді шештім.
«Йоичи»
Өйткені бұл маған берілген бірінші нәрсе болды.
Осылайша аталды
Жүр, бірге барайық, Йоичи.
Тоқта
Тоқта!
Ах...
(Йоичидің ауыр тыныс алуы)
Тоқта, неге кетіп бара жатырсың?
Мен саған күш берген жоқпын ба?
Не?сен
Дионы жеңуге арналған бұл сапар—
Бұл менікі. Маған қара!
Егер бұл менікі болмаса...
Ах... Уф.
Қазірдің өзінде...
Ағамды ұрлаған жігіттің көзін тапсам да
Оның көз алмалары табиғи түрде жылтыр емес еді, оларда жұқа қабық бар сияқты.
Ол көздерде жастық шақ көрінбеді.
«біреуден алынған нәрсе»
«Қызмет ету мақсатында алынған заттар»
Билікті Йоичиге беруге мәжбүр болдым, ол оған қажет емес деп бас тартты.
Маған беру керек болған табиғаттан тыс күш жоғалып кетті.
Мұндай жағдай бұрын-соңды болмаған
Мен Йоичидің табиғаттан тыс күштері жоқ екенін растадым.
Мен өзімді сезбей тұрып алып кетті деп ойладым.
Менің табиғаттан тыс қабілетім соншалықты кішкентай, мен оны фактор ретінде тани алмаймын.
Тексеру кезінде жұмыс істемейтін қоқыс табылды
Қалыптасу кезінде қоректік заттардың жетіспеушілігінен қалыптаспаған фактор сияқты нәрсе.
Ол шынымен қозғалды ма?
Көшбасшы Сол жеңіліс кезінде —
Ал, Лабраба,
Сіз «Барлығы бір үшін» тақырыбына қол тигізбедіңіз бе?
Сен өте табандысың, Брюс, маған нәтижені айт.
Сіз табандысыз Брюс, маған нәтижені айтыңыз.
Сол күннен бастап мен бүкіл денемді жайсыз сезінемін.
Мен оны өте жақсы байқадым.
Ағзада екі фактор бар.
Туа біткен заттар мен ақаулар сияқты ұсақ-түйектер
Мен солай деп ойладым.
Мен берген табиғаттан тыс күш жоғалып кетті.
Жетіспейтін бөліктерді толтыру үшін енгізілген
ұрланған
Мен ағамды тоқтата алмадым.
Ағам мені тірі қалдырды
Адамдар тек ойыншық немесе ойын ретінде қарастырылады
Егер менде басқаларға кішкене болса да жанашырлық болса...
Йоичидің еркі менің ішімде
Ол әлі де бар ма?
Өзгелерге сәл ғана жанашырлық танытсам ғой
Беру немесе алу
Бұл әлемдегі ең жұмсақ күшке айналуы мүмкін еді.
Егер мен көз жасымды шығарсам, бұл мені жынды етеді, сондықтан мен оларды шығардым.
Көз жасымды шығарсам, бұл мені жынды етеді, сондықтан мен оларды шығардым.
(мойынның сынған дыбысы)
Өзіңізге ұнамайтын және өзіңіз қалаған нәрсені манипуляциялау және кемсіту
Мен оны осылай алдым
Бірақ сіз...
Бұл менің жолым емес
Мен мұны қалаймын
Мен оны қусам да, қусам да
Қолымнан тайып кетті
Иә
Бұл сен кінәлісің, Кандо!
Канто: Оның қандас туыстары жойылды.
Бұл бәрі емес
Оған жақын болған барлық әйелдер мен балалар күдікті!
Егер бұл оның қаны болса
Мен сол кезде бірдеңені сезсем керек.
Көздер... ол кезде әлі ол көздер емес еді.
Бұл тек бос ұқсастық.
Бірақ қазір ол кісінің ерік-жігеріне ұқсас ерік бар екені сөзсіз.
Уақыт пен кеңістіктен тыс, ол мені бөгеп тұр.
Оны бұрылыс арқылы күштеп жұлып алған сияқты.
Бүкіл Құдірет-қа көшіруге болатын нүкте жақын жерде ме?
Тек жерлеу орны бар.
Біз енді шайқасқа қатыса алмаймыз және өзімізді азайта алмаймыз.
Мен жерлеу үйіне жетсем де, ол мені қабылдамады.
Қақтығыс болмай қоймайды
Тасымалдауды жүзеге асыру үшін артық қуатты қалдыру керек
...Мен солай ойладым, бірақ бұл жеткілікті.
Сізді өлтіру, мақсат және беру
Барлығы бірден
Келіңіздер
Барлық себептер бойынша босату
Ол ауыр қылмыс жасамаған, бірақ—
Барлығы бір мақсат үшін!
Басыңыз!
Осы орасан зор энергияны қозғалысқа айналдырыңыз!?
Мен барлығын бірден өз қолыма аламын деп отырмын.
Сәбилікке қайта оралу
Сіз құмар ойын ойнадыңыз ба?
О... дұрыс.
Жеңіске жетудің жолы жоқ.
Мен бәрін өзім үшін алып, жоғары көтерілемін.
Менің «жарылысым» мен қалаған нәрсені жасай алады.
Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Мен сені енді мазаламаймын
Додж, балам!
Бұл өте қорқынышты.
Hazero Hazero!
Hazero!
Гррр... Уф... Грр!
Мен білмейтін қыз…➡
Ол дәл қазір ешқандай мінез көрсетпеуі керек еді.
Жаңбырда қуат түседі.
Қаптап, ұшып кетті
Жарылғыш тер тамшылары кәдімгі тер тамшыларымен алмасады.
Уақыт айырмашылығына байланысты араласып, бомбаны іске қоспай ұшсын
Басқа тітіркендіргіштерден туындаған детонация
Сол кезде!
Менің аузымда? Сол соңғы минутта!?
Мені жақсы талғамым үшін мақтады!
Бір «индивидуалдылық» жеткілікті!
Зақым алғанда жасартады.
Түсінесіз бе?
Зақымданған қуат
Қайтадан босатыңыз
Бұл...
Бұл менің оқиғам!
Жолдан кет! Моб!
Хаузер
Әсер!
Ку... уф... ха!
...
Дараааааа!
Бұл тітіркендіргіш...
Ооооооооо!
Біртүрлі факторлардың комбинациясы жақсы болмайды
Мұндай жарылыс салдарынан мұндай нәрсенің құлауы мүмкін емес.
Менің денем жас, нәзік болғандықтан ба?
Жағымсыз эмоциялардың жетегінде кету
Бақылау құқығы әлсірейді.
Сонымен
Бұл менің фанаттар кездесу орным болады.
Тоқтат. Жетті. Іздерме оны.
Ах...
Құрылған ағаш жұтқан
Бұл...
Бұл менің оқиғам!
Сукуна соған тұрарлық.
Бұл олай емес еді.
Мен жалғыз емес едім
Бұл дене де
Менімен байланысқан өмір
Армандар
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл біздің тарихымыз!
Барлығы аздап берді—
Зақымдану және тітіркену
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Бұл жолы бәрі бір...
Менің жалғыз жеңу мүмкін емес...
Сәл әрі қарай
Менің «даралығымды» Жоқтауға көшіру
Жұтылып кететін екінші жағындағы қызметшіні күшейтіңіз.
Бұл ең зұлым ақыл мен дене
Қайтадан үстемдік ету
Жерлеудің жағдайына қарап, И
Бұл картаны кеспей орындалған болуы керек.
Жеңіске әлі де мүмкіндік бар
Егер сіз жерлеуді басқара алсаңыз, «Біреуі бәрі үшін» алып тастай аласыз.
Йоичи, сенсіз мен жақсы емеспін.
Сізге ұнамайтын нәрселерді жақсырақ есте сақтайсыз, солай емес пе?
Сондықтан да сіз адамдардың болашағына тосқауыл қоясыз.
Йоичи I...
Мен барлығының қарап тұрғанын қалаймын.
Тағы да...
Әлі жоғалған жоқ...
Ха-ха... Уф
Суық, күшім жоқ.
Мен тұра алмаймын.
Уаааааааааааааааа...
Жолдан кет!
Мен сөз таппай қалдым
Мен қазірдің өзінде сөз таппай қалдым
Жаңа туған, бәрібір.
Жалғыз қалдырсаңыз да жоғалады
Құлап кетпеу нені білдіреді?
Күшті.
Уф!
Қауіп...
Толық жеңіске жетпесек... Эй!?
Солай ма?
Ахх!
Ұйықтау уақыты келді Барлығы бір үшін
Маған ұнамайды
Мен өз сезімдерімді басқарды.
Бұл мен емес
Маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды!
(Барлығы бір адамның алақайы үшін)
(Барлығы бір адамның жылағаны үшін)
Жек көру Жек көру Жек көру Жек көру Жек көру Жек көру Жек көру!
Ұрланған фактор иесіне қайтарылады...
Ондай қызмет бар емес пе?
Әй...
Мен Бүкіл Құдірет's standing орындағым келді.
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Барлығы бір үшін жойылды
Бірақ өлі ағашпен кескілескен шайқас кезінде ең жаманы болады.
«Біреуі бәрі үшін»... жоқ, кейінгі мұрагерлердің бірінің «даралығы»
Оны қураған ағаш ұрлап кеткен.
Келесі жолы «Тарихтағы ең қас жау (зұлым)»
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Мидория Изуку!
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory